ايوه. اشبريني عليكي. انا ما جاليش ايه انا جاين انا قاعدة
باتكلم لحد من ثانية وبعدين بقول لك فهمت قصدي ما سمعتش رب.
الو ما فيش بابص في التليفون لقيت ما فيش مكالمة اصلا. فروح
ترانا. انا باسمعت لغاية لما انا بقول لك لو حاجة ما ملهاش سبع
حلول يبقى دي مش ايه? وقلت لك بعدها ادام موضوع النكد والكلام ده كله مش حل الرياضة. ولا حل يعني مش حاجة واحدة بس. يعني مش واحد
هتلعب رياضة هتبطل تبقى نكدية. او واحدة هتشرب لبن من فلسطين هتبطل. لازم مجموعة كل الحاجات دي مع بعضها. ولازم تكون هي
تبطل شكوى. تبطل شكوى او هي عايزة اهتمام تاخده بالدلع. مش
بالنكد.
يعني. تمام يعني انا لما هيجي افتح مشكلة او تعمل حوار او تسحب
بقى ايه تقعد بقى تقول اصل وفصل او انا مش عارف اصل انت كلك اصل
انت على طول اصل انت مش عارف ايه اصل اا انا عمري كله مش عارف
انا عارف ما عملتش ايه. اصل انت دايما بتعمل كزا. قال له. ما هو واحدة بتفتح كلامها. دخل الدخلة دي اللي هو بقى ايه? بتجمع لك كده في كده. لا مش لك يعني ما هي كده? يبقى بقى ايه? اه راح تخطب. لما جي في مرة اقول لك. مثلا مثلا يعني. مثلا. اه. كمثال. ايه رأيك مثلا? اه.
لما تبقى مثلا في حاجة مشكلة مثلا او في حاجة ممكن يعني بعد اذن حضرتك يعني ما تنتقدنيش ممكن? انا منتقد ولا بدي حل. مش عارف. في في
اوقات كتير جدا شفت شفت انت اللي بتقهوه شفت انت اللي بتقهيه لتسأل
وبتخليني اقول وبقى شكايا وبكايا. طب وما قلت لي سعيدها ليه? عشان
بيبقى رد فعلي ساعتها ان انا متضايقة عشرة. يعني بيبقى باين جدا ان انا متضايقة. باين جدا? طب ما قلت لي ساعتها لي؟
يا لهوي انا بيبقى اصلا آية باينة يا حبيبي. انا بيبقى باينة علي.
بصي نفس برضو الموضوع برضو. يعني نفس دي حاجة نتكلم لسا حاجة ازاي.
احنا ما بنتكلمش لحاجة لوقت عشان تقول لي نفس الموضوع. والله نفس الموضوع
اصلي واضحة جدا واضحة جدا اه برضو. دي طريقة خناق دي مش طريقة
الناس بتتكلم على فكرة وانا مش بتكلم. لا ما انا فاكر كويس
قوي نفس النقاط ان هو برضو اصلي واضحة جدا ونقول يا ماما ما
قلتش ليه يا احمد ما هي واضحة جدا جدا ما هي واضحة جدا خالص
بنقول يا ماما ما قلتش ليه ساعتها. طب ما هي دي حاجات عدت.
يعني مش قادت. ايوة يعني ايه? يعني انا اكيد لو انش هرجع
مسلا بعد اه يوم اتنين تلاتة اربعة عدو هرجع. طب وانت جاي
بتجيبي سريب بقى يعني مش عارف بقى برضو يعني. ما هو نفسي نفس
الكلمة. يعني مثلا لما تبقى انت مضايقني في حاجة معينة.
الكلام ده انا اصلا.
وده نفس الكلام يعني مش عارف اقول ايه? مش عارف اقول ايه?
امتى تبقى المشكلة يبقى عندك مشكلة اللي انت تتكلمي ساعتها عد عليها نص ساعة انتهى.
ما تكلمتش ساعتها ليه? اصلا انا فاكرة مش عارف ايه? لا ما ما
ما فتكرش. خلاص يعني لما هاجي اتكلم في وقتها مش هيتقلص الوقت انت
مش مناسب? وقت مش مناسب ايه? او ان انت مش عارفة ما تعملت ايه ولا
حبيبي والله حضري يا احمد انت معك حق لما هيبقى في حاجة هتدايقني في وقتها على طول انا هقول لك اه اه يعني يا ستي المناسب ولا مش مناسب يا ستي والله احنا عاديين بنتحك مش عارف ايه حصل حاجة بعد ما نخلص خالص ونبقى عاديين كده تمام ما تبقاش انت يعني هادم اللذات بيقولي اصلي يا احمد انت واحنا بنعمل كذا وانت قايل كذا وبتقومي افلاها ما تبقاش فتحها هالية
الان يعطيك عيني ومن الجهة استيقظ مع تراني ايه.
اه.
انت يا احمد انت يا احمد انت يا احمد.
في فرق في الاسلوب ولا ما فيش? صح في فرق طب. خدت حقك ولموضوع
خلص وقتها ولا ما خدتيش?
انت يا احمد هتاخدي ايه بقى يا راضي?
عرف بص يا حبيبي. انت بتكون مقتنع انه انا لما لما بعمل كده ان
مستنية منك انك انت تعتهش زي ما قلت لي على الواتساب. انا ما بقاش مستنية ده على فكرة. انت يوم ما هتقول لي انا اسف دي بالنسبة لي اصلا لا انت ما تقوليش كده. وانا مش واحدة ناقصة اساسا. انا اصلا اللي بيبقى محتاج ان البني ادم يعوض يتأسف له ويعوض يترجاه ويعوض مش عارف ايه بيقول ده ده البني ادم ناقص. كويس? انا ما بحتاجش ده. انا مش محتاجة تقعد تحسس لي ولا تقعد تقول لي اسمي انا اسف ولا
يا حبيبي أنا ايه اصلاً حنا تقولي أنا اسفة ما تقولش؟ ما تقوليش أنا ايه اصفة لو عملت ايه بيك. ما تقوليش أنا اسفة؟
دا بالنسبة لي انا- إنت بتبقى فاكر أني لما بيجي انا- ما بتجي ايبا؟
اوجهك. انت فاكرة انت ليه عايزة تاخدي دور التوجيه مني. شفاهم.
ما انا مش صاحبتك. حبيبي انا انا انا ولا اي حاجة عشان اوجهك ولا
عشان اعدل عليك. انا بوجهك. لا لا لا. انا اوجهك. اقول لك اعملي
عشان انت بتقول لي اعملي وما تعمليش في الحاجات اللي لها علاقة بالمشاعر في الحاجات اللي تخصني قبل ما تخصك في الحاجات اللي لها علاقة بكوننا بنقابلين وبنحس وعندنا مشاعر في حاجات.
اوا ايه ديني مثال. ديني مثال. داني انت لسه قايل وتلوقتي حالا. اللي هو? اللي هو انت ما تعمليش ما تقوليش كذا كذا كذا انتي قولي كذا كذا كذا اعملي واحد اتنين كذا. يعني لسه من شوية بتقولي. اه. انت ما تقولي ليش. اه اي مشكلتك
اصلا. رغم ان ده كان عكس كلامك قبل كده على فترة. بس اوكي? ايه? ما تقوليليش انتي ايه مشكلتك اصلا? انتي تقولي لي حلولة
زي ما انا ما بعمل معيك. انا مش هامل معك زي ما انت ما بتعمل
معيك في الحاجات دي. انت راجل و بتفكر بعقلك. انا تفتى بفكر
بقلبي وبمشاعري. انت عايزة انت عايزة اللي انت تعميي لي
اسلوب يعمل مشاكل ويفتح مشاكل. مش اسلوب. بصي حبيبي. ما نجيت
قلت لك الاسلوب اللي بيعمل المشاكل الاسلوب اللي بيعمل
البط. اه. ما هو انا هقول لك نقطة. ما احنا لما زمنا لك
انا لك الاسلوب اهو. جاي عمالة بتجيب لي بقى فرشاة لي الملاية وتقولي اصلا من زمان. انا ولا عدد اي حاجة. وقاية بتقولي كلامك عكس بعضه. انت لبس لي كل التهم اللي في الكوكب. لا يا حبيبي انا مش باتفاق. انا انا انا ايه عشان البسك تهم. ما انا ما اعرفش والله ايه عكس بعضه دي. ما ايه عكس بعضه. انا ما بعملش كده. وما ابالش على نفس اللي انا اعمل كده اصلا. انت ازاي بقى بتتكلمي كده. طيب بص يا احمد. خلصة ال
ومن وجهة نظري مش شرط ان انت تحترميهاش. انا انا بقى اقولي اوليها براحتك خلاص. ايه بقى ما بدي اعطيني مثال بس كده? اعطيني مثال كده اني ليه كلامي عكس بعضه? لا.
انا ما قلتلكش ان انت كلامك عكس بعضه. انا بقول لك ان انت ايه اللي قبل كده? لما يكون عندك مشكلة قوليها. ايوة. لما يكون عندك مشكلة قوليها.
بالوقت حالا بتقول لي ما تقول ليش انت عملت وصويت او ان انت عندك مشكلة في حاجة معينة انت تقول لي على طول الشلول. بعدها. لا انا قايل لك.
انا عندي مشكلة في كزا كزا كزا وانا عارف ان انت. نحن بنقول الاسلوب. الاسلوب انت قلت ها هو المشكلة. لكن باسلوب يقفل المشكلة. مش انت
انا حبيبي مش براتك. ولا انا ولا انا حد يعني. طب يا ماما وانا هاعد افتح مشاكل ليه? انت عايزة تعود يتكبرها ليه? ما انا عايزة. انت حصل حصل لك ازية. حصل لك ازية بشكل ما. وهو انت على يقينك ان هو ده مش اصدق.
انت لو انت بقى يعني خيالك اللي انا بقى عايز اه يعني سابق
قصدي. ما انا عارف. طيب. فهل ما انا مش قصدي دي? تبداي بيها.
هل ما انا مش قصدي دي? هي ما زالت. تبداي بيها. تبداي بيها
عشان الشيطان ما يخشش بقى. انت عايز هيخش ويعود بقى يلعب. ما
انا هبدأ بقى هاقعد اجيبلك بقى هلا. هي فاكراني ايه? بتتكلم
ازاي? انا عارفة اديه كلمة ليك مع ابويا قبل ما تبيني مرة تانية.
قلت له بابا كان بيقول لك حاجة اظن كانت حاجة سيئة يعني مش مش
متذكرة هي كانت ايه? رحت انت ردد عليك كلمة انا ما سمعتش كلام
ابوي انا سمعت كلمتك كده. ودي حاجة علمت في قلبي قوي بقى. وحاجة
حلوة في صفك على فكرة انت دلوقتي حاجة متعمل عكسها. برضو. ماشي.
ايه بقى هي? الحاجة ان انت قلت له ايه? قلت له اه لأ. بالزبط كده نصهم. انا لازم يكون عندي حسن ظن بالناس. انا مش همش اه اقول يعني اه ايه اه اوثيق الظن في الناس. لازم اي حد لما بيعمل حاجة لازم بأحسن الظن الاول. اه انا بقى ايه العكس كده? دلوقتي حالا دلوقتي حالا انا لما بقول لك يا احمد مثلا انا عندي مشكلة او مثلا قلت لي واحد اتنين تلاتة
اول حاجة كده بتيجي في مياغك ان انا بتاعت شوارات وان انا نكادية وان انا بنت ستين كلب وصخة ما تربيتش وان انا بتهمك وان انا وليا مفترية. يا ماما انا دلوقتي عمالين
بنتكلم. انت اشترك. لا حماركاته الا بالله. احنا دلوقتي كل ده بنتكلمك في ايه? انت يا ماما ايه قيمتك بالنسبة لي? يعني خلينا بالراحة كده واحدة
اه شبه. ايه قيمتك بالنسبة لي? ايه? قولي لي انت عاكد عارفة. لا قل لي. انت
شايفة نفسك داخل حياتي ايه الدور بقى? داخل اعمل ايه? اللي انا
شايفة منك ولا الطبيعي? لا يعني ايه يعني اللي انا شايفة منك يعني
ايه والطبيعي? ما هنتي اكلمك كله خرق. يعني اللي انا شايفة منك
اشتركوا في القناة
عشان يبقى قصدك طب برضو انا دخلالكو بقى بصوا انا دخلالكو بصوا انا بص ايه
افرشلي كده يا ابني حسن الزن واسع بقى يلا بقى ايه يلا نقعد نلطش بقى
في بعض بقى طب ما انا اخبطك طب ماشي ما انا لم اجي لطش انا كمان
تقولي لا لا لا اصلا انت يا احمد بتيجي عليا وبتبهدلني وبتجرحتني
وقرمتني. على فكرة انا مرة قلتلك كده بس ماشي. اه. ده ده اللي انت
بتفهمه من كلامي. بص يا ماما. بص يا ماما. انت دورك في
حياتي ان يبقى في ايه? سكينة. يبقى في ايه? اسلوب. نقطة.
طيب بص يا حبيبي. انا ملكيش دعوة بالحسن ظن بتاعي ولا احوالي ولا
او دينيتي او كل هذا. انت دورك تقفلي باب الشطاء. زي ما انا دوري بقى في
الباب الشطاء. خلاص? انا هقول كلمة. هسمعها بوداني كده تاني. وعادها في دماغي.
قبل ما اقولها. ليه? لان انا دوري كله كلمتين. مش كمان هقول
كلمتين وعايزا لهم ايه? الناس تقعد تذاكر. انا مسلا اجي على
مديري واقعد بقى ايه? اقعد اتكلم براحته مشافقة. اه هو يفهم بقى
زي ما هو يفهم. ما هو يحسبني. على كلامي. يعني. يجي بقى طب ما
احسنش الظن ليه بقى? طب ما هو ما مزاجه ما كانش رأي ليه النهاردة?
طب اهلا. طب وهما وهما وهما وعدش اهول على الناس كلها. وانسى اللي انا
اعمل بقى منضبط. طب ما بقى منضبط وخلاص. ادور بقى انا بقى مش
منضبط واخربط في الكلام وبعد كده ادور بقى الناس ما اصلا احسنوا
ما احسنتوش. طب ما كانش مزيج ومراية. طب ما كانوا مشغولين.
طب ما كانوا بيمسحوا شخاخ قطط. ما ما ما نعرفش بقى الظروف كل واحد.
صح. انت معناه. ما انا عايز الناس تقدر ظروفي خلاص ما انا ما انا
يبقى ما ما نتكلم كلام منضبط ما احنا نف بنعيد نفس الدايرة من
اول الازالة.
بنقول كل الكلام المنضبط ولا تكل الكلام الغير منضبط. لا سبني
براحتي ما اصلا انا اخد راحتي وانا زي ما انا تاني برضو. والدايرة
انا فعلا كل المشكلة ان انا بحاول فعلا ان انا بقول كلام منضبط جدا وما بقولش اي حاجة سيئة ومع ذلك انت بتقولي اه. طب ما هو انا دلوقتي هنا من انيتي ايه بقى? ليه بقى ما انت ما تظنني خير? طب ما نظني بقى بنروح بنقوم ايلين يا ماما قولي اه والله انا عارفة اني مش عارف ايه والكلام ده كله بتاع الكلام ده يريح ولا ما يريحش. انا بقول لك الكلام حرام يبقى نقطة. ده اللي يخصك. اه والله يا احمد نفعني.
احمد عايز للخير. ليه بقى مخك يجيه يقول لك ايه? انت مش عارف ايه?
لا انا عايز اقول براحتي واقول له انت ويشلك ويحطلك وانت عملتني.
ليه يا ماما? ليه? والله يا حبيبي. وعمل مشاكل دايما. ما والله ما
بعمل كده دايما صدقني. طب ما لقيت بقى دلوقتي انا لما اجي اقول لك
يا ماما ما تقولي كلمة لطيبة وبطلي الكلام اللي مش عارف ايه.
بقوله لك باسلوب كويس. ما بهزاكيش. وبقول لك براو. وانا
والله بقول لك باسلوب وحش رحيات ربنا. انت دايما انا بحب حاجة
معينة بطريقة معينة. ما تتنيلي تعمليها. ايه بقى يعني ايه لها
هتتعالي هتولعي. لا حاضر من عناي. برضو بنجي نقعد نتكلم ونوصل لنفس
النقطة وبرضو ايه حاضر وبعدين اصل كل طول عمرك بتعمل لي كزا.
وطول عمرك اكل اه بتاع. وبتقول كلام عكس بعضه. عمالة بتخربط
والله انا لو حسبتك على كل كلمة اه من الكلام ده مش هنخلص. بس انا
خلاص انا يعني اه كبرت مخي.
وانت مصرية تحط نفسك في اللي انا ايه اخربطت الكلام عادي. ممكن
اسألك سؤال وترد عليه بقى اه او لا. برضو اه ايه عايزة انت عايزة
تعودي تكبري في الحاجة. انا مش هكبر انا هسألك سؤال وبعدها هيبقى
يبقى هو نهاية التلاميح.
ابا. قولي يا ماما.
بص يا احمد انا هقول لك على حاجتين. اول حاجة فيهم ان انا
ده كله. انا قلته لما في البداية خالص خالص خالص لما
كنا منتكلم. يعني بداية الكلام كانت عادي فيما قالن احنا بنتكلم
مع بعض عادي احنا مش بنتخانق ولا بعذبك ولا بشكي لك ولا بعمل
اي حاجة. و أني قللك في اي خالص الكلام العادي خالص اللي انا
اقول لك و كلامك عكس بعضو. بس عادي خالص وبنتناقش وعايدي
كمالي. ماشي. لكن انك انت ده انت ده بالنسبة لك غير مقبول
طبعا. واضح جدا. اه لكن العكس المصري يكون مقبول.
فاهم عايز ايه يعني? صح? عايز صح او لا? انت عايز ايه?
اه يا احمد انت ليك حق اللي انت توجهني وكده وانا برضو لي الحق اللي انا ايه اه اقول لك وتعمل وتساوي. اه ده اللي احنا برضو عايزين نوصله وده نقاش ده اتكلمناه في الاول خالص وبرضو ايه يعني هوا النقاشات هي بص هم موضوعين تلايية وعملين بتنفح حواليهم. على ما يبدو على ما يبدو. اللي انا فهمته ان انت مش مقتنعة بالكلام بتاعنا من الاول. فكل شوية تقعد تفتح
المواضيع الموجودة في المنطقة الموجودة في المنطقة الموجودة.
وتصلحني. علشان تقول لي. انا والله انا والله اللي انا سمعه دلوقتي في
وداني. انت قلت كلام وبتقول عكسه وانت مش عارف انت اه. نفس الحاجة
انت معها بالضبط على فكرة. يعني ازاي ان انت سامع الكلام بالشكل
ده فانا برضو بماذا بتقول لي اه هو مش عاوز يسمعني. ايوة انا انت
بتسمع وانا برضو بسمع وانت بتتكلم وانا وانا هارد عليك. مهو
وانا جميل. وجني شكرا.
مودي عيشة غريبة.
واما اه يعني متحكم ومتسلط. والكلام ده احنا حفظناه خلاص. وانت
إذا كان هناك أحد يقول لك هذا يا أحمد فالحد هذا ليس أنا.
إذا كان هناك أحد يقول ذلك من قبل فلا أحد يقول ذلك.
لا تقول لي كلامي عادي.
أكيد كلامي ليس عادي.
بالتأكيد.
بص يا أحمد. أنا أتكلمك عادياً، لكنك قلت كلامي عكسه.
في خيالك، ما هو السيناريو؟
احمد انت بتقول كلام معاكسه. كل ما بقوله لك مش ابتر من كده انه زي ما انت ما الكلام ده ممكن جدا انه هو يزعلف ويخليك دلوقتي عم مربي بتعالي صوتك علي ومتضايق جدا زي ما هو برضو انت لما هتجي هتقول لي اه والله انت فيكي وعليكي وانت بتعملي وبتعملي وبتعملي وبتعملي ما هو انا بني ادنى انا كمان هيدهي دايقني ايه. اه انت عايز ايه بقى? يعني انت عايز ايه لما انا دلوقتي حاجة مش عاجباني وباجي بقول لكي اعملي الصح. مشكلتك اي
ما بيجدو والله بسأل بجد عايز افهم يعني مرضو يعني.
لا إله إلا أنت.
ما بجد والله بسأل بجد عايز أفهم يعني ما أرضو يعني.
أصلا هو الكلام مش زي ما انت يعني سياق الكلام مش زي البؤين اللي
كل ما تحتاج وضعك لتفهمه لا يتعني أنك لست مجاناً بما يجب عليك.
أنا لا أعترض عندما تقول لي شيئاً معيناً.
لا أعترض.
مجرد أنت ممنوع الإعطاء بمعنوسك.
كما أنني ممنوع أن أقول لا.
و أنا كذلك أيضاً لا أقول إيجادك.
حسنًا، أنا لا أعترض.
أنت تقوم بإهتمامي بالمعنوسين، لا أفعل ذلك.
حسنًا، أنا أغلب من نقاشك.
هذا ليس مهم جداً.
ما السبب؟
مش أنا. عشان بس اللي بينسى اللي بينسى اللي بينسى دنييته. ماشي?
وانا اللي انا بقوله اكي يا ماما مشكلتك ايه يا ماما ديني
مثال يا ماما مش عارف ايه اصل تجيبي لي مش عارف ايه. يا ماما انا
ما اعرفش الكلام ده. نفس الكلام برضو الحوار بالنص. مقصوص كده.
من اليوم التاني. لكن انا كنت عيان وما كانش عندي نقص اه ما كانش
حامل اصلا ان انا اسمع اكتر من كده. وقلت لك يا ماما انت عمالة
بتقلي في دمك وانا مش قادر. لكن انا النهاردة عمال بسمع وصدري
راحب. لا ثواني لا ثواني بعد ازنا. ده انت لما قلت لك كده انا كنت
انا نكت عملت ايه بقى في اليوم ده? سادي انا ولا كداب? ما نعودش نضحك على بعض. ما نعودش نضحك على بعض. كون ان انا زعلانة دي حاجة تخصني انا ما تخصكش انت. لا. ما هي انت بقى دخلتيها. ان انا ارد عليك في حاجة او ان انا اقول لك. انت دخلتيها المكالمة دي كلها انت عاولة ويبوزك. وعمالة بتنكد. وانا طول المكالمة. طبعا. وانا شعرفني وانا شعرفني.
لست أعرف.
انا جيت وردت عليك في ساعتها وانت سكتتي فانا بالنسبة لي الموضوع منتهي. قلت لك يا ماما دي اغنية وانا فاكرها ده تكملتها. يا احمد انت مش عارف الاغنية? قلت لك لا مش عارف. بدل ما ترد علي وانت عارف ايه وقعدنا نضحك ونهزر وقلت لك يا ستي ايه حقك علي وبتعب واضحكنا وخلصنا الموضوع. والله العظيم ما حصل اي حاجة من الكلام ده غير ان انت قلت لك انا مش عارف الاغنية قلت لك والله مش عارفها قلت لك انا ما بعرفش ا
اللي بتعرفيها. قلت لك طيب ماشي خلص.
وعدت اسألك اقول لك ايه اللي فيها ومش عارف ايه وبعد كده قلت
لي يا ستي يا ستي انا لو فهمتها غلط حقك علي انا فاكر. والله
العظيم ما قلت لي كده قسمان بالله. ورحمة امي في ترابها اللي
عمري ما حلفت بيها انت ما قلت لي كده.
يا ريت المكالمة تبقى متسجلة يعني. ده كان على الناتو ولا كان
كان على التليفون.
كان على التليفون. والله ما قلت لي كده.
ماشي.
كل اللي قلته لي.
طيب يا ماما.
أنا ما بعرفش الحاجات اللي أنت اللي بتعرفيها.
بصي بصي بصي.
يعني الكلام ده المفترض خلص.
لكن أنت تتكلمي عنه إزاي؟
يا حبيبي خلصي حبيبي.
لا أول حاجة.
أنا برد على كلامك.
انا لسه مكتشف الحاجات دي دلوقتي. انا اللي فهمته دلوقتي في
المكالمة دي ان ما فيش حاجة عندك بتخلص. لا اله الا الله.
ده انت اللي لسه بتقول لي احمد انت كنت بتنكئي. انت اللي ذكرت
اليوم بتعلي قبل كده. فده ده معناه ان ما فيش حاجة بتخلص عندي انا
ولا عندك انت? عندي انا طبعا. انت دلوقتي انا بقول لك انت بتنكئي
كده هو وجاي عمالة بتاي ايه? فانا فهمنا من غير سبب وقلنا لك ايه
اتكلمي وبعدين جاية بتقومي ايه تاني يوم وانا عادت ايه? انا عادت
اه اه الاغي فيكي مفيش فايد. مفيش فايد. يا حبيبي. لغاية بتاعتك
والله العظيم على بماغي يعني. كتر الفخيرك والله العظيم يا
احمد. فعلا فعلا فعلا والله. انت بتتعب معي جدا. وانا وانا بنت تيت
وما بنساش وقلبي اسود ومني لله وربنا ياخدني. ووينتا يا حبيبي.
ايوة. لمي الحاجات وعايشي ضحايا. بص يا ماما. بص بس اه. وانت بتتكلم يعني ايه?
اتلمي وانت بتتكلمي واحترمي نفسك. ما تعادش تتكلمي كده. انا بتكلمي
عنك انت. اه. ما تعادش تتكلمي بسلوب ده. حاضر. جينا خلصنا جاي
عملية المصرية.
اشتركوا في القناة
فعلا ان انا اعمل كده خالص. ولا ان انا اقول لك احمد انا عايز اسألك. ولا اقول لك احمد انه فيه اصلا حاجة حبيب. لا انا رضيت عليك. ورضيت عليك بكل صراحة. ونعيدنا نفس الكلام تاني بتاع كل مرة. ايوة صح انت معك حق. المفروض ان انا كلامي واحد ما بغيروش. وانا عايزك تديني مثال? اه والله اللي اللي اللي اللي اللي التهم حد بالتهم زي ده. يجيب مثال. صح انت معك حق. انا بقول
المصرية.
زعلت. فين يا ماما الزعل? فين? ايوة. لا اصلا انا جايك بعدها
بقى ايه تاني يوم جايلك منك كده. طب ما قلت ليش ان انت زعلانة.
طب المفروض ان انا في وقت مناسب. اه وقت مناسب. مش مناسب. بعدها
بقى بيشوي. اه. بعدها بشوية ام. انا الوقت المناسب. اه. ما عرفش هو
يكون قبل ما انا ايه? ما خش بقى ايه? اهي وقبل ما انا ما اقول
الحاجات اللي. عاملة بوس. وقبل ما انا ما اعمل اي حاجة اروح بقى انا
ايه? مستشفى الوقت المناسب. اه اصلي يا احمد ما انا مش عارف ايه?
وفي الاخر هتبقى انت ايه? اه يا احمد اصلي انت جبت لك الفيديو
الحلو الجميل اللي مش عارف ايه يا ماما انا اصلا ما خدتش بالي وانا
عمال ببتفرج عليه ولقيت ممثلين ولا لقيت مش عارف ايه فبهزر معك
عشان افهم الفيديو ايه ولا بتاع امتنتي لغياه فانا افتكرتك ايه
الكسافتي ولا عملتي ولا لغيتي ولا زعلتي فانا عمال بقولك طب مالك يا
ماما فيك ايه بتاع اصلا ما فيش اصلا مش عارف ايه طب واحد سأل
يعنا نرد في صعيدتي. شاة طبعا.
ان انا بية جدا ان انا متضايقة. بيان جدا. انت دة تعرفه لوحدك دة مفيش حاجة
اسميها كده ده تخلف طبعا عقلي. مفيش حاجة اسميها كده. بيان جدا.
انه انا متضايقة بس مش في وقتها. يعني لما يكون يعني انت
مناسب معك ان انا اقول. لكن انا لما يكون انا متضايقة انا ما
انا ما ينفعش ان انا ابيّن اصلا ان انا متضايقة او ان انا اتضايق اساسا انا اقجل المضايقة ديت واقجل كل حاجة ممكن في الوقت ده تكون تقيلت ضايقتني واثرت فيا لان بتتأجل بتعمل لها كده مسح من الالب ومن العقل لحد ما اشوف الوقت مناسب او مش مناسب وبعدها اصيغ الامر بشكل مناسب بالنسبة لك وان انا اقوله بشكل انت تقوم بعمله.
ايه?
اشتركوا في القناة
دي اتك وحرقت لك دمك وخليت سوتك يعلى. انا اسفة والله العظيم.
استغفر الله علي العظيم انا انا يعني لازم النهاردة اه اصلي قيام
ليه لو استغفر ربنا على العمل السيء البشع اللي انا عملته ده
يمكن ربنا يغفر لي. بناديك. امين يا ربي حبيبي دعيلي كده وانت
انا عامل لك ايه?
انا عاوض اسمع منك النغمة دي وانت بتتكلمي كده?
يا حبيبي مش هو ده اللي انت تبقى عاوزين. ما تشكرين يا ستي وحمد الله
عسلامة وخلاص اقول لك ايه? اه ده المطلوب. طيب يا حبيبي انت ليه
لسه زعلان لما هو ده المطلوب? لا انا مش زعلان. اه. خليك بقى بعد
كده يجي لك اكتئاب بقى. اه تقولي انا مش موصول. انا يجي لك اكتئاب
برضو وانت معي? اه.
انت عاوز مني حاجة قل لي طب استقام.
ايه يا باب?
ولا حاجة. انا فكرت اتقفلت في و الله.
اه.
ايه يا حبيبي مش عايز مني حاجة?
لا لا خليك مش عايز. مش باشحة منك والله.
ايه مش باشحة منك انت تقوليني مش عايزة منك حاجة عايز مني حاجة انا لما انتش باشحة منك لما انا تكون انت عايزة حاجة. ده اصلا يلا يخليكي ناقص لي ربنا يسهلك يعني. واصلا اللي يخليكي دي ده دي دعوة انت ده على ايه مقبولة منكي روح على البنتك تقولي اللي انت عاوز.
ممكن ننبقى? اللي يريحك يا حبيبي طب. طب. سبعنا خير.